پیوست شماره یک
لیست خدمات و امکانات سامانه

۱. دسترسی به سامانه از طریق هر سیستم عامل با دستگاه‌های تلفن هوشمند
۲. امکان مشاهده لیست بارهای کلیه سالن‌های اعلان بار ✔️
۳. امکان رصد کردن درخواست به صورت کارتابل الکترونیکی و عدم نیاز به پیگیری حضوری یا تلفنی
۴. دارای سیستم‌های گوناگون جذب بار جهت تسریع در حمل بارهای رسوبی
۵. ثبت درخواست حمل بار ✔️
۶. دارای پنل مدیریتی جهت نظارت بر وضعیت سالن توسط شرکت‌های تولیدی و باربری
۷. دارای پنل مدیریتی جهت نظارت انجمن‌های پایانه بار بر عملکرد رانندگان و شرکت‌های باربری ✔️
۸. فرآیند جذب بار و صدور حواله الکترونیکی برای راننده ❓
۹. امکان اعلان بار در کلیه سالن‌های اعلان بار یک استان
۱۰. فرآیند ثبت و ارسال بار توسط شرکت تولیدی به شرکت‌های باربری ✔️
۱۱. فرآیند بررسی و ارسال بار به سالن‌های اعلان بار توسط شرکت‌های باربری ✔️
۱۲. نظارت بر وضعیت سالن توسط شرکت‌های تولیدی و باربری
۱۳. دارای قابلیت ممیزی بارها قبل از ارسال به سالن
۱۴. فرآیند صدور نوبت برای رانندگان ✔️
۱۵. امکان ارسال مجدد درخواست حمل بارهای قبلی (به‌صورت ثبت درخواست)
۱۶. امکان مدیریت تردد و ورود و خروج پایانه بارهای فیزیکی
۱۷. قابلیت ثبت پلاک از طریق دوربین پلاک‌خوان در پایانه بار
۱۸. امکان ثبت نام راننده و دریافت نوبت برای رانندگان فاقد گوشی هوشمند، توسط مدیران انجمن‌ها و شرکت‌های باربری از طریق پنل کاربری خود و ارسال پیامک (SMS)
۱۹. امکان توقف اعلان بار توسط باربری جهت درخواست‌هایی که تولیدی موجودی ندارد
۲۰. امکان مشاهده بارها براساس مبدأ به استان در اپلیکیشن رانندگان ✔️
۲۱. امکان جذب بار به‌صورت دستی برای بارهای رسوبی توسط شرکت‌های باربری
۲۲. امکان کنترل بار جذب‌شده یک پلاک توسط ورودی تولیدی‌ها

۲۳. ارسال پیامک‌های اطلاع‌رسانی به شرکت‌های باربری، رانندگان و صاحبان بار ✔️
۲۴. قابلیت ارائه مجوز فعالیت در سالن اعلان بار مجازی هر پایانه برای رانندگان
۲۵. امکان تعریف سالن‌ها و شیفت‌های مختلف و متعدد به ازای هر پایانه
۲۶. سیستم کنترل مدت سفر ناوگان جهت جلوگیری در پیش‌نوبت شدن توسط رانندگان
۲۷. امکان ورود درخواست‌های حمل بار از طریق اکسل جهت سهولت و تسریع کار شرکت‌های تولیدی
۲۸. امکان تعیین کرایه بار توسط شرکت حمل و نقل برای بارهای ارسالی از شرکت‌های تولیدی
۲۹. ارائه گزارشات آماری و تفصیلی متنوع از بخش‌های سامانه ✔️
۳۰. دارای سیستم تیکتینگ داخلی سامانه جهت پشتیبانی تمامی کاربران
۳۱. دارای قابلیت توزیع بار بین شرکت‌های باربری
۳۲. امکان تعریف انواع شرایط حمل و ایجاد شفافیت برای کلیه فرآیندها
۳۳. امکان اتصال سامانه به اتوماسیون داخلی تولیدی‌ها
۳۴. ارائه انواع گزارشات کاربردی و تحلیلی
۳۵. امکان بارگذاری فایل بارها توسط تولیدی جهت سهولت در ثبت و اعلان بار
۳۶. مشاهده و جستجو در لیست حواله‌ها
۳۷. مشاهده و افزودن کاربر در منوی کاربران
۳۸. مشاهده و گزارش‌گیری آماری از نوبت و لیست بارها در گزارش‌گیری
۳۹. امکان استفاده از ناوگان ملکی و استیجاری
۴۰. امکان دریافت بارهای درخواستی تولیدی‌ها و صاحبان بار به‌صورت کاملاً مکانیزه برای باربری‌ها
۴۱. مشاهده و جستجو در وضعیت سالن شرکت‌های باربری
۴۲. مشاهده، جستجو و تعیین موافق یا عدم موافق در وضعیت توافقات شرکت‌های باربری
۴۳. مشاهده لیست تراکنش‌ها و شارژ کیف پول
۴۴. افزودن پایانه و تعیین حوزه جغرافیایی
۴۵. امکان اعطای حق دسترسی به کاربران
۴۶. مشاهده و جستجو در لیست بارهای باربری
۴۷. مشاهده، جستجو و افزودن راننده در لیست رانندگان
۴۸. مشاهده، جستجو و افزودن ناوگان در لیست ناوگان‌ها
۴۹. مشاهده، جستجو و افزودن نوبت در لیست نوبت‌ها
۵۰. مشاهده، جستجو و افزودن سالن در منوی سالن